[Karakter, perilaku,
lokasi, departemen, karier,
dan situasi dalam seri ini
dibuat hanya untuk tujuan hiburan,
tanpa maksud untuk membimbing atau mendorong
tindakan apa pun yang digambarkan dalam cerita.
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
Enyahlah dari hidupku.
Khem mengucapkan selamat tinggal padaku
dan membatalkan perjanjian tersebut.
Lembah.
Khem tinggal bersamamu, bukan?
Dia tidak bersamaku.
Tolong, Ayah.
Aku membutuhkannya.
Aku mencintainya.
Kau dengar bahwa aku mencintainya?
Bisakah Anda membantu saya menemukan Khem?
Aku suka Khem. Kau dengar aku?
Bisakah kamu kembali padaku?
Berhentilah berbicara bohong tentang Prapai
dan keluar dari sini.
Aku tidak ingin melihat wajahmu lagi.
Hati-hati, Rin.
Ayo makan malam bersamaku.
Aku tidak mau.
Saya tidak lapar.
Berat badanmu turun banyak, Rin.
Ayo pergi dan makan sesuatu.
Kalau begitu aku akan beritahu di mana dia.
Anda sudah menemukannya?
Mandi.
Berdandan
dan datanglah makan bersamaku.
Setelah itu, mari kita bawa dia pulang.
Janji?
Terima kasih ayah.
Apakah kamu sudah kenyang?
Itu bagus.
Sekarang, aku akan memenuhi janjiku.
Silakan duduk.
Kwanrin sedang mengunjungi kita.
Dia akan memberitahuku di mana Khem berada.
Tuan Wasin sebenarnya sudah
beberapa kali bertanya kepada saya
agar aku memberitahunya di mana Khem berada.
Namun, setiap kali aku berbohong
dan mengatakan saya tidak tahu.
Maaf membuat Anda
menunggu sampai sekarang.
Kau benar-benar melakukannya, Ayah?
Juga,
Aku sungguh takut, sayang.
Aku hampir kehilanganmu sekali,
dan aku tidak akan membiarkan itu terjadi lagi.
Jika sesuatu terjadi padamu,
Saya tidak dapat meneruskannya.
Maafkan aku, Ayah.
Aku berjanji bahwa apapun yang terjadi
mulai sekarang,
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Itu saja yang saya minta.
Lembah.
Bisakah kamu tolong beritahu aku?
dimana Khem?
Khem sebenarnya menyuruhku
untuk tidak memberitahumu di mana dia berada.
Aku juga sudah berjanji bahwa aku tidak akan melakukannya,
tetapi aku juga tidak ingin dia
menderita selamanya.
Jadi...
Aku akan beritahu kau di mana Khem berada.
Ini semua rincian
yang saya miliki tentang di mana dia berada.
Alasan saya menceritakan
semuanya kepada Anda hari ini adalah karena
jika aku memberitahumu nanti,
Anda mungkin tidak bisa melihatnya lagi.
Apa maksudmu?
Dia pindah ke luar negeri.
Jika Anda memilih untuk mengejarnya hari ini,
Anda masih dapat menemukannya.
Terima kasih banyak, Kwanrin.
Aku berjanji akan melakukan yang terbaik
untuk membawanya pulang.
Terima kasih ayah.
Terima kasih.
[Nikmati Thidarut sebagai Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool
sebagai Praenarin]
[Praptpadol Suwanbang sebagai Wasin]
[Natthamon Jantraviphart sebagai Prapai]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Elisha Triwiwatkul as Kiri]
[Penampilan tamu: Pasnicha Kulsing]
[Krit Songsamphant]
[Pitchayapha Poongya]
[Sutradara:
Thanamin Wongsakulpach]
Khem.
Juga?
SAYA...
Aku di sini untuk mengantarmu pulang.
Kamu sudah datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk memberitahuku hal itu?
Tentu saja tidak.
Bukan itu yang ingin saya katakan.
Aku di sini untuk memberitahumu bahwa
Aku mencintaimu, Khemjira.
SAYA...
Maaf untuk
menyakitimu dengan kata-kataku.
Maafkan aku karena bersikap seolah
aku tidak membutuhkanmu.
Maafkan aku karena membuatmu pergi.
Sekarang, jelas bagi saya bahwa
aku membutuhkanmu
lebih dari apa yang saya kira sebelumnya.
Khem,
tolong pulang bersamaku.
Seharusnya aku membencimu, bukan?
Kamu tidak punya apa yang dibutuhkan,
apakah kamu?
Kamu benar-benar akan pergi?
Sejak kapan kamu mulai minum?
Sudah lama sejak aku harus melupakan sesuatu,
Kukira.
Khem.
Bisakah kamu tetap tinggal?
Tolong tetaplah bersamaku.
Kenapa, Rin?
Aku sudah menyerah.
aku berjanji
Aku tidak akan membiarkan masa lalu membutakanku.
aku juga minta maaf
karena telah menyakitimu.
Silakan pulang, Khem.
Kau ke sini untuk berdamai denganku?
Ya.
Ini cincin kawinmu.
Bisakah Anda memakainya sekali lagi?
Anda bersedia memakai cincin kawin Anda?
Ya.
Aku ingin memakainya bersamamu
karena, bagaimanapun juga, kau adalah suamiku.
Khem.
Aku mencintaimu.
Ya.
Aku juga mencintaimu, Rin.
Ayo pulang, anjing kecil.
Oke.
Ayo pulang.
Pakai ini.
Jangan pernah melepasnya lagi.
Pemandangan yang indah sekali.
Juga,
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Aku sungguh merindukanmu, Rin.
Begitu juga aku, Khem.
Kamu sudah bangun?
Selamat pagi, Rin.
Selamat pagi.
Ayo pulang.
Tentu.
Aku gembira sekali kita akan pulang.
Tapi kaulah yang
melarikan diri dariku.
Tahukah Anda?
Pada saat itu, saya tidak melakukannya.
Sekarang aku tahu itu
jika aku harus lari darimu lagi,
kamu akan keluar sana dan akhirnya menemukanku.
Kau yakin bisa
lepas begitu saja dari genggamanku?
Kau sedang menuju rumah, bukan, Khem?
Tolong jangan marah padaku
karena memberitahu Rin di mana kau berada.
Tidak, aku tidak.
Sebenarnya, aku berutang padamu.
Apakah Anda akan bekerja di perusahaan yang sama?
Sayang sekali, karena Anda mendapatkan
posisi yang sangat bagus di sana.
Saya masih tidak yakin tentang itu.
Saya mungkin harus melamar lagi,
tetapi saya tidak yakin apakah CEO akan mengizinkan saya masuk.
Jika memang begitu,
ada baiknya aku berdoa untukmu.
Semoga beruntung, Khem.
Jaga Rin juga, oke?
Ya, Kwanrin.
Saya minta maaf.
Saya berhenti dari pekerjaan
tanpa benar-benar memikirkannya.
Apakah ada kemungkinan
saya bisa kembali bekerja di sana?
Ya.
Jika kamu mau, lakukan saja.
Bagaimana pun, Anda adalah karyawan favorit saya.
Jika memang begitu, malam ini...
Ayo ikut naik bersamaku, Rin.
Ini akan menjadi sesuatu yang menyenangkan
dan memuaskan.
Saya yakin Anda tidak ingin ini berakhir.
Hai, Khem.
Kamu terlalu banyak bicara.
Duduk saja diam dan tenang.
Kita hampir sampai di rumah, kau tahu?
Halo Ayah.
Kau akhirnya sampai di rumah, Khem.
Merasa lebih baik sekarang?
Ya, saya lebih baik dari sebelumnya.
Maafkan aku karena membuatmu khawatir padaku.
Rin dan aku akhirnya berdamai,
dan kami tidak memiliki perasaan dendam
satu sama lain.
Kami sudah membicarakan semuanya
dan sepakat bahwa tidak akan ada
kewajiban dalam pernikahan kami,
bersama dengan perjanjian 2 tahun
untuk mengamankan peran presiden.
Kami hanya akan hidup
sebagai pasangan suami istri sungguhan.
Mulai sekarang,
semoga hubungan kalian berjalan lancar.
Jika ada masalah,
harap tetap tenang dan bicarakan baik-baik,
membuat perubahan, dan belajar dari satu sama lain.
Benar.
Mulai sekarang, tolong berhenti minum.
Saya ingin kamu menjalani kehidupan yang bahagia.
Jika aku tahu kamu akan minum sebanyak ini,
Aku akan kembali ke pelukanmu hari itu.
Dengan baik...
Jangan coba-coba menjauh dariku lagi.
Tetaplah bersamaku.
Memahami?
Saya mengerti.
Baiklah kalau begitu,
Bagaimana kalau kita melakukan sesuatu yang menyenangkan
untuk mengalihkan pikiran kita?
Tunggu...
Sebelum kembali ke rumah, kami sudah...
Tidak, maksudku...
Bagaimana kalau kita membuat makan malam?
Aku ingin menghabiskan banyak waktu
melakukan hal-hal menyenangkan bersamamu.
Anda!
Kamu masih tidak bisa berhenti menggodaku, bukan?
Ayo kita buat makan malam.
Silakan?
Silakan.
Oke, oke.
Tetapi...
Jangan mengacaukan dapur, oke?
- Ayo?
- Ayo pergi!
Baunya harum sekali.
Anda tahu cara membuat sup bening Thailand?
Tentu saja.
Saya telah berlatih dengan pembantu rumah tangga.
Rasanya sama persis
dengan apa yang Anda makan di restoran.
Bagaimana?
Bagus sekali!
Tentu saja.
Bahan rahasia yang saya tambahkan adalah cinta.
Uh, bolehkah aku bertanya?
mengapa kamu sangat menikmati omelet,
meskipun hidangannya sederhana?
Dengan baik...
Ketika saya masih kecil,
setelah pulang sekolah,
ibuku selalu membuatkan aku telur dadar.
Itulah mengapa saya sangat mencintai mereka.
Ibu saya juga senang membuatkan saya makanan
ketika saya pulang sekolah.
Dia juga tahu cara membuat banyak hidangan.
Saya harus mengambil kelas tambahan,
dan saat aku sampai di rumah,
aku jadi sangat, sangat lapar!
Dan...
Apa favoritmu?
Itu kamu.
Aku suka mencicipimu.
Ayo.
Kami sedang memasak di sini.
Kapanpun kamu memberiku senyuman,
Kamu terlihat sangat cantik.
Namun, setiap kali Anda membuat wajah sedih...
Apa?
Kamu masih terlihat cantik
tetapi dengan cara yang berbeda!
Kamu tetap cantik apapun yang terjadi,
dan itu karena aku sungguh mencintaimu, Rin.
Kamu adalah cinta pertamaku
dan satu-satunya yang aku inginkan.
Kau anjing gila yang sedang jatuh cinta!
Ingin mencobanya?
Anda benar-benar berhasil.
Di Sini.
Tolong beri aku makan!
Biarkan aku memilikinya juga.
Kerja bagus, aku!
Cangkir matcha Anda sudah sampai!
Disajikan dengan hidup dan sukacita.
Ini. Yang ini untukmu, Balloon.
Dan ini untukmu, Jay.
Terima kasih banyak.
Kamu selalu cantik seperti biasanya.
Ayo.
Kamu sangat baik pada kami
sejak kau kembali, bukan?
Tentu saja, saya harus!
Saya tidak ingin dipecat lagi.
Omong-omong,
Kapan kamu akan menikah?
Jangan lupa kirimi saya undangan.
Aku ingin menjadi pengiring pengantinmu.
Kamu gila? Apa yang kamu katakan?
Kita baru saja memulai.
Itu benar.
Itu terlalu cepat.
Tidak ada yang menikah secepat itu.
Kami baru saja mulai berkencan.
Masih terlalu cepat!
Bagaimana dengan hubunganku?
Kami menikah meskipun
kami belum berpacaran.
Selain itu,
kami tidak menikah karena cinta.
Sekarang, kami saling mencintai.
Kami sungguh-sungguh melakukannya.
Tentu, kau gadis yang sedang jatuh cinta.
Jadi...
Mereka mengatakan bahwa pasangan akhirnya belajar
mencintai satu sama lain setelah menikah.
Aku rasa seperti inilah keadaannya.
Itu benar!
Saya dapat mengatakannya dengan yakin
dari hubungan saya.
Minum habis.
Mereka sungguh bagus.
Terima kasih.
Hong?
Lewat sini.
Bergabunglah dengan kami.
- Kemarilah!
- Aduh!
Jangan bersembunyi di balik kesunyian.
Bagus sekali.
Bersulang!
Ya ampun, aku tidak tahan lagi.
Kamu sedang tergila-gila pada cinta.
Itu benar.
Sangat banyak.
Anda lihat, kami tidak menikah karena cinta.
Sekarang aku tidak dapat menahan diri lagi
karena kita saling mencintai!
Aku sangat mencintainya, Jay.
Tidak ada yang bisa kita lakukan, oke?
Meski begitu, saya lajang.
Hong?
Aduh Buyung.
"Terlalu cepat untuk menikah, kau tahu?"
Tolong peluk aku juga?
Minuman matcha-nya enak sekali.
Silakan menikmatinya sepuasnya.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
Istriku tersayang!
- Aku di sini!
- Aku tahu!
Aduh!
Hai!
Hentikan, Khem.
Kau menciumku terlalu sering
sampai pipiku memar.
Baiklah, aku merindukanmu.
Sekarang...
Apakah kamu ingat
ketika aku memberitahumu
ada sesuatu
yang tidak pernah ingin aku ceritakan kepada siapa pun
Tetapi
kamu dan kamu sendirian?
Apa itu?
[30/5/25: belum dibaca
2/7/25: belum dibaca]
[5/7/25: belum dibaca
7/7/25: belum dibaca]
[12/7/25: belum dibaca
15/7/25: belum dibaca]
Dia tidak pernah membaca pesanmu?
Satu...
Saya sebenarnya punya dua telepon.
Saya membuat akun itu di ponsel saya yang lain.
Apa maksudmu?
Itu berarti...
Saya tidak mengirim pesan teks itu ke Prapai.
Aku mengirimkannya ke diriku sendiri
Karena
Aku tidak bisa berbagi perasaan itu dengannya.
Sebaliknya, saya membagikannya dengan akun itu
sehingga terasa seperti
dia selalu ada di sana,
menunggu untuk membacanya.
Juga.
Mulai sekarang,
akulah yang akan mendengar suaramu.
Aku selalu di sini jika kamu ingin bicara,
Jadi, jangan ragu untuk menceritakan
apa pun yang sedang kamu rasakan, oke?
Anda tidak perlu lagi
memeluk kekosongan di hati Anda.
Terima kasih banyak.
Tapi sebenarnya...
Saya tidak lagi merasakan hal itu.
Aku hanya ingin memberitahumu
sebelum saya menghapus akun itu.
["Ulang tahunmu sebentar lagi,
dan aku harap aku bisa merayakannya bersamamu..."]
Itu berarti...
Aku sebenarnya membuatmu merasa lebih baik, bukan?
Tentu saja.
Aku benar-benar harus berterima kasih padamu
karena telah hadir dalam hidupku.
Sejak kamu datang ke duniaku,
Aku tidak punya waktu
untuk memikirkan hal-hal yang sepele
atau merindukan hari-hariku bersama Prapai.
Juga...
Kau benar-benar jatuh cinta padaku, bukan?
Omong kosong.
Jangan menangis, cantikku.
Aku mencintaimu, kau tahu?
Atau kamu tidak akan terlihat cantik, tahu?
Aduh...
Ya ampun!
Oh, Rin...
Itu hatiku. Hatiku...
- Apa?
- Aww...
Mengapa kamu begitu manis padaku?
Hatiku tak sanggup lagi, Rin.
Ayo!
Aku baru saja menciummu.
Mengapa kamu harus segembira ini?
Tolong biarkan aku
menciummu kembali.
- Hentikan.
- Aduh...
Mendengarkan.
Aku memanggilmu kesini
Karena
Aku punya sesuatu yang penting untuk ditanyakan padamu.
Bertanya saja.
Aku siap melayanimu.
Oke.
Ya?
Mari kita buat itu resmi.
Juga?!
Apa kamu serius?
Ya.
Mari kita daftarkan pernikahan kita.
Dengan cara ini, kita akan resmi
menjadi pasangan suami istri,
khususnya, pasangan suami istri
akhirnya secara hukum.
Dan...
Setelah itu,
kami akan membesarkan anak-anak kami.
Juga...
Apakah Anda ingin punya anak?
Mm.
Ya.
Dengan baik...
aku ingin punya anak
sebelum saya berusia 40 tahun.
Juga, hal lain yang saya perlukan adalah...
banyak tidur.
Aku perlu membesarkan anak-anak,
atau aku tidak akan mampu
mengurus mereka.
Merawatmu sudah melelahkan.
Dan...
Kapan kami akan mendaftarkan pernikahan kami?
Hari ini.
Apa yang barusan kamu katakan?
- Hari ini?
- Ya, hari ini.
Kami akan segera menyelesaikannya.
Saya sudah menghubungi semua orang.
Setelah makan siang,
kami akan mendaftarkan pernikahan kami.
Oke?
Saya selalu berpikir bahwa
cinta tidak lain hanyalah kebohongan.
Itu hanya sebuah hubungan
yang seharusnya berakhir.
Dulu aku pernah mencintai, lalu ditinggalkan.
Saya pernah dibutakan oleh masa lalu.
Aku menolak untuk dicintai
karena saya percaya itu tidak ada.
Aku menikahinya bukan karena aku mencintainya,
tetapi karena kewajiban.
Aku mencoba membuatnya pergi
dan menyangkal perasaan apa pun yang aku miliki terhadapnya.
aku takut,
namun dia selalu ada.
Tidak peduli apa pun,
dia selalu ada untukku.
Kemudian, suatu hari,
Saya akhirnya menyadari apa arti cinta sejati.
Cinta bukan hanya tentang memberi
tetapi juga tentang menerima.
Itu berarti membiarkan diri Anda memiliki perasaan
dan bersedia mencintai seseorang
tanpa takut
hal itu akan berakhir.
aku tidak pernah tahu
Saat aku mulai jatuh cinta padanya.
Aku hanya tahu itu
jika aku kehilangan dia,
Aku benar-benar tidak bisa meneruskan hidupku.
Sekarang, aku percaya sepenuh hati
bahwa cinta itu nyata
karena itu membuatku
ingin menghabiskan sisa hidupku bersamanya.
Hore! Rin!
Kami akan segera meresmikannya.
Nona Mai! Nona Mai!
Nona Mai!
Aku akan segera menjadi istri sah Rin!
Tenang saja!
Ayo kita selesaikan hari ini.
Apakah kamu siap?
Juga!
Memiliki pasangan yang lebih muda
berarti Anda membutuhkan banyak energi
untuk mengimbanginya.
Anak anjingku masih menikmati hidup,
bersenang-senang sebagai orang dewasa muda.
Namun bagi saya,
Saya tidak menemukan kebahagiaan dalam hal-hal mewah.
Hanya melihat orang yang aku cintai
terbang tinggi dengan kebahagiaan
sudah lebih dari cukup bagi saya.
[Sutradara:
Thanamin Wongsakulpach]